Cliente: J'ai constitué des graphiques qui mettent en parallèle le débit entrant et sortant de ma connexion internet en fonction  de l'intensité lumineuse de l'ampoule que j'observe depuis la fenêtre de ma salle de bain.
Cliente: On voit dans ce planning que ma connexion internet a chuté le jour de l'installation du réseau électrique du couloir... Je pense que le syndic me cache des choses dans leurs correspondances.
Vildrac: Voyez-vous ça. Malheureusement, je ne peux espionner les boîtes mails ou les comptes d'ordinateurs.
Cliente: Ils ont programmé la refonte des colonnes montantes. Serait-il possible de vous y rendre pour récolter des indices et vérifier qu'ils n'aient installé aucun micro sur ma ligne personnelle ? Voici l'adresse.