Cliente: Je la soupçonne d'avoir un compte facebook sous un faux nom dans lequel son statut est affiché 'en couple' avec une personne inconnue. Tenez, regardez sur internet.
Cliente: Cette page a été ouverte régulièrement sur son ordinateur. J'ai fait le recoupement de son application de réservation d'hôtels avec ses destinations de voyages, ça correspond aux moments où le statut de son compte msn est « au travail »....
Vildrac: Voyez-vous ça. Malheureusement, je ne peux espionner les boîtes mails ou les comptes d'ordinateurs.
Vildrac: Son compte a affiché une destination pour ce soir, ici à Lyon, à l'hôtel du 8e...